Что
-------------
Web-сервис для фотографов, где фотографы смогут общаться, совершенствоваться, организовывать встречи и улучшать свои навыки.

Запланированные возможности (версия 1)
-------------
- Сайт с возможностью регистрации пользователей
- Карта мест, где можно сделать интересное фото.
  Пользователи могут разместить свои фото в комментариях.
  Место — это:
  - Геоточка (latitude/longitude/height/direction)
  - Название
  - Описание одной строкой
  - Приложенная фотография места
  - Комментарии пользователей с вложениями
     - Автор места может удалять комментарии

- Изображения — в первой версии открываются на новой вкладке в виде файла.
  Во второй и дальнейших — в виде всплывающего окна предпросмотра.

Запланированные возможности (версия 2)
-------------
- Добавлены квесты. Квест - это набор заданий
- Возможные действия - добавление, просмотр, редактирование, изменение картинки

Название проекта
-------------
FotograFF

Дизайн приложения
-------------
Аскетичный в черно-жёлтых тонах

Стек технологий
-------------
#### Backend
- Flask
- MySQL
- PIL

#### Frontend
- Bootstrap CSS
- Карты — используется API Яндекс.Карт
- Поддержка браузеров: Chrome 55+, Firefox 50+


NearMap Project (Legacy code)
===================

> В нужное время, в нужном месте

Web-сервис, позволяющий людям узнать о событиях, происходящих вокруг них.

###На данный момент реализовано:
- Добавление событий 
- Отображение событий
- Поиск событий по
	- Названию
	- Месту (с указанием радиуса)
	- Дате и времени
- Модерация событий
- Админ-панель

### Стек технологий
#### Backend
- Python
- Flask (+addons)
- MySQL
#### Frontend
- Foundation CSS
- JQuery

### Авторы
Группа 51 курса промышленного программирования, 2016 года выпуска.
